Repository: etchain/ETCBlockchain
Catalog: ETChainUI/UI/MainForm.*.resx
Languages: zh_hans

# 创建钱包数据库NToolStripMenuItem.Text
source: &New Wallet Database...
zh_hans: 创建钱包数据库(&N)...

# 打开钱包数据库OToolStripMenuItem.Text
source: &Open Wallet Database...
zh_hans: 打开钱包数据库(&O)...

# 修改密码CToolStripMenuItem.Text
source: &Change Password...
zh_hans: 修改密码(&C)...

# 重建钱包数据库RToolStripMenuItem.Text
source: Rebuild &Index
zh_hans: 重建钱包索引(&I)

# restoreAccountsToolStripMenuItem.Text
source: &Restore Accounts...
zh_hans: 还原账户(&R)...

# 退出XToolStripMenuItem.Text
source: E&xit
zh_hans: 退出(&X)

# 钱包WToolStripMenuItem.Text
source: &Wallet
zh_hans: 钱包(&W)

# 转账TToolStripMenuItem.Text
source: &Transfer...
zh_hans: 转账(&T)...

# 交易TToolStripMenuItem1.Text
source: Transactions(&X)...
zh_hans: 交易(&X)...

# 签名SToolStripMenuItem.Text
source: &Signature...
zh_hans: 签名(&S)...

# 交易TToolStripMenuItem.Text
source: &Transaction
zh_hans: 交易(&T)

# 提取小蚁币CToolStripMenuItem.Text
source: &AntCoin Claim...
zh_hans: 提取Joy(&A)...

# requestCertificateToolStripMenuItem.Text
source: Request &Certificate...
zh_hans: 申请证书(&C)...

# 注册资产RToolStripMenuItem.Text
source: Asset &Registration...
zh_hans: 注册资产(&R)...

# 资产分发IToolStripMenuItem.Text
source: Asset D&istribution...
zh_hans: 分发资产(&I)...

# 选举EToolStripMenuItem.Text
source: &Election...
zh_hans: 选举(&E)...

# deployContractToolStripMenuItem.Text
source: &Deploy Contract...
zh_hans: 部署合约(&D)...

# invokeContractToolStripMenuItem.Text
source: In&voke Contract...
zh_hans: 调用合约(&V)...

# optionsToolStripMenuItem.Text
source: &Options...
zh_hans: 选项(&O)...

# 高级AToolStripMenuItem.Text
source: &Advanced
zh_hans: 高级(&A)

# 查看帮助VToolStripMenuItem.Text
source: &Check for Help
zh_hans: 查看帮助(&C)

# 官网WToolStripMenuItem.Text
source: Official &Web
zh_hans: 官网(&W)

# 开发人员工具TToolStripMenuItem.Text
source: Developer &Tool
zh_hans: 开发人员工具(&T)

# 关于AntSharesToolStripMenuItem.Text
source: &About AntShares
zh_hans: 关于&AntShares

# 帮助HToolStripMenuItem.Text
source: &Help
zh_hans: 帮助(&H)

# columnHeader1.Text
source: Address
zh_hans: 地址

# 创建新地址NToolStripMenuItem.Text
source: Create &New Add.
zh_hans: 创建新地址(&N)

# importWIFToolStripMenuItem.Text
source: Import from &WIF...
zh_hans: 导入&WIF...

# importCertificateToolStripMenuItem.Text
source: Import from &Certificate...
zh_hans: 导入证书(&C)...

# importWatchOnlyAddressToolStripMenuItem.Text
source: Import Watch-Only &Address...
zh_hans: 导入监视地址(&A)...

# 导入私钥IToolStripMenuItem.Text
source: &Import
zh_hans: 导入(&I)

# 多方签名MToolStripMenuItem.Text
source: &Multi-Signature...
zh_hans: 多方签名(&M)...

# 自定义CToolStripMenuItem.Text
source: &Custom...
zh_hans: 自定义(&C)...

# 创建智能合约SToolStripMenuItem.Text
source: Create Contract &Add.
zh_hans: 创建合约地址(&A)

# 查看私钥VToolStripMenuItem.Text
source: View &Private Key
zh_hans: 查看私钥(&P)

# viewContractToolStripMenuItem.Text
source: View C&ontract
zh_hans: 查看合约(&O)

# voteToolStripMenuItem.Text
source: &Vote...
zh_hans: 投票(&V)...

# 复制到剪贴板CToolStripMenuItem.Text
source: &Copy to Clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板(&C)

# 删除DToolStripMenuItem.Text
source: &Delete...
zh_hans: 删除(&D)...

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Height:
zh_hans: 高度:

# toolStripStatusLabel4.Text
source: Connected:
zh_hans: 连接数:

# toolStripStatusLabel2.Text
source: Waiting for next block:
zh_hans: 等待下一个区块:

# toolStripStatusLabel3.Text
source: Download New Version
zh_hans: 发现新版本

# tabPage1.Text
source: Account
zh_hans: 账户

# columnHeader2.Text
source: Asset
zh_hans: 资产

# columnHeader6.Text
source: Type
zh_hans: 类型

# columnHeader3.Text
source: Balance
zh_hans: 余额

# columnHeader5.Text
source: Issuer
zh_hans: 发行者

# viewCertificateToolStripMenuItem.Text
source: View &Certificate
zh_hans: 查看证书(&C)

# 删除DToolStripMenuItem1.Text
source: &Delete...
zh_hans: 删除(&D)...

# tabPage2.Text
source: Asset
zh_hans: 资产

# columnHeader7.Text
source: Time
zh_hans: 时间

# columnHeader8.Text
source: Transaction ID
zh_hans: 交易编号

# columnHeader9.Text
source: confirm
zh_hans: 确认

# columnHeader10.Text
source: Transaction Type
zh_hans: 交易类型

# toolStripMenuItem1.Text
source: &Copy TXID
zh_hans: 复制交易ID

# tabPage3.Text
source: Transaction History
zh_hans: 交易记录
